各位同学 大家好
这节课我们继续部门模块的一个制作学习
那么通过上节课的制作
我们已经实现了创建部门这样一个需求
但是里面还是有一些其他的细节问题的
那这节课我们在这个基础上
把部门的详情制作给实现一下
还有就是优化一下我们的代码
首先来说我们对这个部门详情的一个展示
那么第一点
当我们看到这个部门详情缠装的时候
里面的内容应该是提前确讯上的
所以说我们首先来把这个需求给完成一下
打开我们的代码配置此department
department下面有一个form-component
然后我们对这个代码进行一个打开
打开之后在这个里面
我们这个form承载了我们新增
以及详情展示的这么一个功能
这个里面如果说我们打开的这个
是详情界面的话
那处置化的时候
它会显示我们部门的一些原始的信息
如何来实现这个呢
其实也非常简单
我们之前在form里面
如果说想给它提前加载内容的话
那这个里面
我们可以给它指定一个什么init-value的属性
那它的值是一个对象
对象里面就有一些描述信息
首先我们想指定department-later
就是department-name
我们想指定这个属性
那这个里面我们就添加一下
department-name
department-name从哪里获取呢
这个时候我们要明确一点
想要获取它的一个值
那这个里面我们就要知道
department-detail的相关信息
department-detail相关信息从哪获取
那我们这个里面是不是去发送之后
那这里面有一个department-detail
对吧
我们知道我们这个里面是没有使用的
既然你这里面有department-detail
那这个就方便多了
我们直接的可以通过you的selector
来进行一个department-detail的一个获取
先是把you的selector给做一个导出
导出之后
那我们这里面定一下
couns的我们的获取的是department-detail
获取它等于我们you的selector
然后selector-department
从这个selector-department里面
来进行一个获取就可以
好的 那获取它之后
咱们现在是不是有这个department-detail
我们可以来进行一个查看
打印一下我们的department-detail
那这个里面init-value
首先给它干掉
然后咱们刷新一下看一下效果
这个时候检查元素
到这个里面
我们打印console
从这个里面来看效果
当我点开一个之后
你会发现这个时候里面
一开始肯定是有一次没有
但是后面它就会有department-detail
对不对
那我们先以department-detail
来给它进行一个添加
因为它可能会有那的时候
所以说我们这个department-detail
在获取值的时候
给它添加一个问号
这样给它做了一个容错处理
也就是说你有的时候
我给你进行一个渲染
问号department-detail.department-name
好的
咱们来看一下是否可行
当我这样
比如说重新来一遍
点击感觉上没有
那我再来一次点击
这个时候你会发现
外部钱都渲染上了
也就是说
当我刷新之后
第一次是没有的
那这个是为了什么原因呢
其实这个里面
我们可以明确一点
我们打开这个弹窗
是同步操作
但是我们请求
这个department-detail
是一步操作
那在一步操作
返回结果之前
我们同步任务
就已经执行了
也就是说
那可能他在渲染的时候
处理话的时候
他是没有拿到这个值的
当他二次拿到这个值之后
那这个
我们的整个这个组件
是没有存心渲染
解决这个问题
也非常简单
我们回到index.js
也就是说
它是一个入口文件家下面
当时呢
我们做的时候
这个dialogue status
来控制这个磨泰框的
一个显示和隐藏
那显然呢
现在从这个里面控制啊
感觉不是特别好了
因为我们要在详情
获取到之后
再来进行的打开
是不是
这个时机会更好一些
对吧
那所以说
我们找到我们的这个model
model在获取详情之后
那这个里面呢
我们就可以来进行一个
打开弹窗的一个操作
那既然你打开弹窗
那我们这里面就
把原来在组件里面
维护的弹窗状态
变成我们一个
公共状态啊
受model dialog
这里面出实话
给它一个false
然后呢
我们这个里面写一下
save dialog status
或者是save受model dialog啊
好定义完成之后
那在这个时候
如果说
你详情获取完成之后
也就是说
把详情已经获取了
反正你现在
肯定是要打开弹窗
有这么一个操作
那我现在就再来写一下
也类的put使用
受
哎这个里面多浪
save受model dialog
然后呢
把我们的受model dialog
给它调整为这个处
也就是说
详情获取完成之后
再进行一个弹窗打开
那这个呢
就是我们model的一个改造
改造完model之后
那现在我们这个
dial status
目前来看
意不大了
对吧
那我们就来给它调整一下
如何来实现调整呢
我们这个里面
首先第一步
我们使用的时候
肯定是使用刚才
我们定义的这个公共状态
也就是说
受model dialog status
对不对
然后呢
受model dialog
等于我们的优自
咱们从优自 select 里面获取啊
State
dial department 里面
来进行一个状态的获取
获取之后呢
我们把原来使用到的地方
咱们都给它进行一个替换
比如说
我们这个里面
有一个 dialog status
那我就给它替换
像这些啊
有一些 set dialog status
对吧
那这个 set dialog status
怎么办呢
我们这个里面
就可以调整你什么呢
我们呢
可以在这个新增弹窗
打开之前呢
调用一次
我们的这个
department of detail的一个设置
把它呢
给清空一下
是不是就可以了
所以说呢
我们这里面
save department of detail
从这个里面呢
我们来调用一下它啊
然后这个里面传什么呢
传一个值
就是我们对
department of detail的一个操作
给它这个值呢
变成我们原始值
原始值之上
就是这个闹呗
那这样就能保证
我们打开这个新增窗口
和这个详情窗口之间
他们避免了
我们始终都能获取到
详情这样一个问题
那你看
现在web前端
旋转上了
之后呢
因为它没有了嘛
对吧
而且我们已经做了一种错
那所以说这个时候
它就不进行任何展示了啊
好了那这个说完了之后
那我们继续来给它
进行一个值的渲染
刚才是渲染了
第一个值
叫我们department的内幕对吧
那我们接下来
还有几个值啊
也是需要我们
进行一个渲染的
第二个值是什么呢
是我们的remark
ok
remark这个值
remark这个值呢
就是department of detail
的remark这样一个自断
就可以了
咱把它给渲染上
之后呢
我们这里面还有一个
department的later
我们把这个later
值也给它添加上
当然了
这个渲染的时候
我们应该叫later name
因为下面使用的时候
我们是使用的
department的later name
这个自断对不对
然后呢
这个自断怎么获取呢
我们直接的
从department of detail
点
department later
这个里面来获取
later有值
那的话
这个里面
我们获取它的一个
点
later name
是不是就可以了
然后呢
这个为了防止报措
我给它两个
什么呢
两个问号
department detail
这个应该是
把它调整一下
department detail
下面的这个
department later里面
就保存了
一个
当前的用户信息
那这个用户呢
其实就是
这个部门的领导
对吧
那这样呢
都给它进行了
一个渲染
然后你看
这个位言
是不是也进去了
对不对
那现在上去之后
那怎么办
我们这里面
还有一个表格
表格呢
我们也来实现一下
这个表格呢
是专门针对我们
在这个
详情展示的时候
来进行渲染的
那所以说呢
我们在这个里面
来给它进行一个编写
因为是详情展示
才进行渲染的
而且呢
它是一个描述的
一个列表
这个里面使用
description
来写一下
那我们复制一套
description
ok
那这个里面
都有啥内容呢
其实这个里面的内容
它是一个
整个的
用户的一个表格
我们呢
就可以啊
在这个里面
我们直接的
进行一个
组件的调用
比如说
我们这里面
订一个
staff
table
创建这么一个
staff table
组件
我们来把
这个表格
给实现一下
创建一下
staff table.js
然后呢
先写一下
写一下之后
把它给做一个
引入
从这个index.js里面
它
就是我们
import
staff table
from
网上一集
是component
下面的
错了啊
这个应该是
component
下面的
什么呢
我们的这个
staff table
好了
把它来进行一个
使用啊
使用这个
staff table的时候
那这个label值
我也给它做一个
更改
这个应该叫
部门员工
也就是说
你想进展示的时候
这个部门里
有几个员工
你都给它展示一下
是不是就可以了
然后这个也不
接什么柴药的粒子
它不做任何操作
只是做一个
静静的展示
对不对
我们这里面
给它传递一个
staff list的属性
等于什么呢
我们就等于
department
detail
因为
department
detail
下面是有一个什么
有这个
staff list的
那我们直接
对它进行一个
展示就可以了
咱们可以来看一下
我们刷新
刷新有抱错
这个里面
难道没引进来吗
找一下路径
点点杠
compartment
sorry
点点杠
就没有compartment
我们直接是
去使用staff table
就可以
咱们来看一下
是否可行
好了
我们只要
点击某一个的时候
这个里面
就是我们
详情里面的内容
详情里面内容
这个时候
就会有一个
staff list
staff list的里面
保存了
我们当前
部门的一个信息
然后部门
员工的信息
可以拿到
这个部门员工的信息
来进行
相应的列表展示
是不是就可以了
非常的简单
staff list的
那我们第一步
先来让它进行
一个接收
在这个里面
我们
定一下
staff list的
之后
我们对它里面的
结构
先给它写一下
写一下这个结构
结构其实也非常简单
首先来说
我们这个里面
最主要的
一个内容就是
比如说
我们看这个完成
当这个员工展示的时候
sorry
应该是部门
部门展示的时候
这里面
会有一些字段
比如说姓名
年龄
习惯
还有联系电话
头像
主要就是这些
clamps的一个定义
至于其他的
倒是没有什么
特别复杂的处理
这个我们知道一下
那我们就来定一下
首先使用table
那使用table
你给它做一个引入
import table
从我们的安德地里面
给它进行一个
获取安德地
ok
那这个里面
咱也别使用dnv了
对吧
我们这个时候
就使用一个table
作为它的容器
这里面table
好的
开始和b盒都在一起
然后我们先给它一些
相应的属性
肯定第一个
是data source
对吧
数据加载的一个源
那我们就使用
staff list的
蓝金加载
这是第一个
我们有这个columns
columns属性
那我们这个里面
给它指定一个什么
我们这里面
定一个columns
然后现在还没有
但是不要紧
我们这里面
可以创建一个
couns它columns
columns等于一个什么
等于一个对象
然后呢
我们在这个对象里面
就可以给它
进行一个值的添加了
那columns里面
都有什么呢
首先第一个
肯定得展示
一个员工的姓名
对不对
那我们这里面
就是
应该是一个数组
这不是一个对象
我们改变一下
是个数组
因为是columns嘛
先写第一个对象
那title
title展示的时候
这个叫姓名
对吧
然后呢
我们给它一个
data index
咱们这里面写一下
这个叫 user name
中间加一个
dote号之后呢
我们这个
让它居中展示
给它一个
align
给它一个center
好吧
这个就定义完
第一个了
第一个定义完之后
那我们第二个呢
就是姓名
这里面是姓别
对吧
姓别
然后
data index
我们直接的
这里面有一个
真的
然后呢
这些都是一些
比较基本的操作
那这个怎么办呢
我们可以先写
一个到两个
剩下的呢
我们直接复制粘贴
过来就OK了
对吧
怎么来进行复制粘贴呢
我在这个里面
已经准备好了
一个
我们部门员工的
一个columns集合
那我们直接
拿过来这个
进行一个使用
就可以了
我们把它
给做一个复制
之后呢
我们把这个columns
原来的干掉
干掉之后
这里面
应该是缺少一个
标签
我们给它添加一下
这里面
还得定一下
columns的columns
columns等于
我们写一个开始
这样
是不是就好了
然后这里面
是需要一些指的
比如说mapdata
formapdata
那这个咱们之前
都使用过
那我直接的
在这个里面
做一个导入
就可以了
mapdata
from
我们的utils
utils
下面的mapdata
那这是
第一个
咱们之前也使用过
我们这个formapdata
可以看一下
在我们的utils
下面有一个formapdata
ins
那这里面就是
有这个formapdata
格式化
我们的一个年
对不对
也就是说
从生日里面
获取年龄
那我们这里面
写一下formapdata
from
从我们的utils
下面的一个
formapdata
里面
来进行一个获取
好的
这两个
都处理完成之后
现在clumps
应该是有这个纸的
对吧
那我们来看一下
这个clumps
clumps的clumps
感觉没什么问题
然后呢
我们这个定义完成之后
现在看它有没有抱错
如果说有抱错
那就尴尬了
没有抱错
现在我们基本上
就成功了第一步
纸
不错都已经上去了
上去之后
这里面说什么
要一个
什么书的k
那这就啥意思呢
就是说你给它
一个唯一的k纸
现在这个唯一k纸
你没给的
对吧
这里面加一个小括号
给它回车一下
之后呢
我们这个淡调
好了
加一个小括号
那我们继续的来写
clumps定义完成之后
那这个时候呢
我们给它加一个rowk
rowk
等于我们一个对象
那这里面
我们有这个
每一行的记录
每一行记录里面
都有一个
recode的点
下发现id
我们把这个给
做一个
输出出去
是不是就可以了
对吧
之后呢
我们这个里面
再给它一点样式
那我们就添加一个
class name属性
等于什么呢
department
这个里面写一个
字符创
department
gang
我们的这个
staff
ganglist
gangcontainer
好了
这个添加完成
然后或者是
staff list
wrapper
为什么要给它指定了
因为这个样式
我都提前已经写好了
那你直接拿回去用
就可以
分页呢
我们这个不需要
所以说
我们page
给它一个
false之后呢
align
让它去
等于一个center
之后
我们给它加一个边框
那间框
给它加一个
border的属性
好了
现在基本上
感觉上
应该是不会有包错了
然后这个
现在得给它做成一个什么
做成一个可滚动的表格对不对
那在目前来讲
它也不算一个
可滚动的表格
那这个怎么办呢
我们就在这个
layout list里面
给它进行一个
样式的调整就ok了
样式处理呢
也是一些比较简单的样式
那这个里面呢
我提前已经给
同学们准备好了
我们可以拿到这个样式之后
在我们的layout里面
给它进行一个
替换就ok了
找到我们背的layout.less
那在这个里面替换一下
之后呢
我们一看
这个呢就变成了一个
滚动表格
其实这个制作
还是相对比较简单的
我们对它的这个制作
没有什么
特别复杂的这个样式处理
就是一些中规中矩的样式
你给它添加进去
就ok了
好的
那这个就是我们的一个
表格的制作
然后呢
我们再回到
我们的这个index
里面对这个表格
咱们再继续来看一下
表格刚才我们是使用了一个
staff table对不对
那这个staff table
其实我们在使用的时候
现在呢
我们也没做任何处理
其实这个呢
如果说在新增的时候
它是不进行展示的对不对
所以说呢这个里面
我们要根据一个条件
来判断它当前
是否需要展示
那这个条件是什么呢
我们model type
如果说你要是
等于等于
你是不是再来进行
这个展示就可以
对吧
其他比如说
你要是新增的时候
那这个我就不需要展示了
这个呢就是我们的一个处理
也就是说
根据条件来进行
我们当前的
这个员工列表的一个展示
咱们可以来试一下
现在呢
是我们打开
随便打开一个商品
不是商品不是
还没有人
是不是
这是原来的一个老数据啊
好吧
那我们就看一个新
研发部有没有人
那先来看有数据的吧
比如说这个数据里面
是有部门员工的
那如果说
我们点开创建的时候
它呢是不应该进行展示的
这个就是我们的一个
优化的一个处理
好的
那我们继续来
下一个任务
下一个任务是什么呢
就是我们点开之后
那这个里面
是不是可以进行
值的一个修改
也就是说
那这个时候
我们就可以进行一个
数据的一个更改
回到我们的这个代码里面
src
配置
下面department
修改的处发
也是在这个form里面啊
那我们依次的
来找一下
每一个表单项啊
因为每一项呢
它都是可以修改的
所以说
我们依次的来处发它一下
首先
第一个我们在这个里面
找到一个什么呢
第一个描述信息
就是我们的部门名称
部门名称的时候
这里面有一个input
那这个input
之前我们写了一个什么
onplour
在失去焦点的时候
是不是你这个里面
要做事啊对吧
那我们要做什么事呢
其实我们这个
如果他在失去焦点的时候
并且呢
我们当前的这个类型
为这个详情查看的时候
也就是说在修改的
模特态框里面的时候
那我们这时候
就可以进行一个
department name的一个更改的
对吧
那这个呢
就是我们的一个需求啊
然后呢
我们这里面判断一下
如果说
他要model type
假如要是不等于update
在失去焦点的时候
什么也不做对吧
那就是model type等于等于update
然后呢并且
我们让他执行一个方法
叫update detail
或者是update department
update department
就定义这么一个方法
update department的时候
你去想修改什么呢
这个里面
我们是不是还得
给他传一个值
告诉他我们修改的类型啊
type给他一个type值
这个我们就是
修改department name
department name
ok
这个就是我们需要修改的值
然后呢
我们就在这个里面
来把这个update detail
来给他做一个处理
update department
那这个就是修改部门信息
修改部门信息
ok
定义一下Const
update department
等于一个
这里面有一个对象
那我们给他解构出来
然后对他进行一个使用
使用的时候
其实这里面值呢
我们之后啊
传可能会传很多
我们现在先给他一个什么
给他一个简单的值
这里面是一个type
给他解构出来
然后给他加一个quad
好了
那咱们来处理一下
那这个
现在我给的传update的Value
没给的传
没给的传update的Value
你说他怎么来过去
其实非常简单
我们给他传department的name
那我们这里面啊
来判断一下
但是呢
有的呢
我们还会给他传递updateValue的
什么时候给他传updateValue
那你比如说
我们在这个
我们子部门这个处理的时候
那比如说
我们修改哪一个部门
点击确定
那有可能是给他传updateValue
这个时候我们要区分一下
所以说呢
我们这里面啊
除了这个type
可能我们还会接收一个什么呢
叫updateValue
然后我们在这个里面判断一下
如果说
没有这个updateValue的话
我们怎么办呢
我们把这个updateValue
给他进行一个什么复职
复职为什么呢
因为我们有form
对不对
我们就可以通过
form.getValue的Value
我们使用getValue的Value
获取一个
根据这个Type类型
那你是不是就获取到了
获取到这个职之后
那我们现代是不是
就可以来进行一个什么呢
进行一个处理了
对不对
那进行处理的时候
这里面我们还得判断一下
如果说新就职
他相同的话
那这个时候我们是不是
就不做事情了
对不对
那不做事情怎么办呢
我们直接在这个里面
如果说update
哎呀
这里面啊
if我们的updateValue
如果说他要是等于等于
我们department
然后detail
这里面应该是
他们的detail
下面的什么呢
我们直接这里面有一个Type
那也就是说
或者说是什么
或者说我们是这个updateValue
对吧
当然了
这个updateValue
现在进不来啊
因为什么呢
因为他是在这个条件里面
给他拦住了
对不对
那我们直接就判断
这种情况就可以了
那我们就给他说一天掉
也就是说
其实这个判断是什么
新就职是否相等
对吧
如果说相等
那你不做任何修改
判断新就职
是否相等
当你这些都处理完成之后
那你现在是不是
就可以去修改了
那我们这里面就是
dates patch type
修改修改应该是什么
我们的一个明明空间
是department的
department的下面
我们可以定一个update
department detail
好吧
定于这么一个职
之后呢
我们这个里面再传
这里面传什么呢
payload
payload的
首先第一个
你修改的时候
得给他传ID
那你说这些职
从哪来的
我们可以看一下
这个里面呢
有一个修改指定部门
他需要你传递一个什么
他的这个请求方式
是poop的请求
比较特殊
然后这里面
我们parameters参数
要给传递一个ID
并且呢
我们这里面
还有包队值
包队值
比如说这个修改的类型
还有这个update的外料
最后一个呢
是否为删除子部门
这个是什么意思啊
因为我们后段呢
要一个描述信息
如果说你要是在这个
详情里面
假如说点击一个新的部门
我新登一个大数据产品部
我添加一下
当添加完成之后
那这个时候你是不是
还有可能我解除子部门关联
这个就是一个删除操作对不对
删除操作呢
这个时候需要你传递
一个特殊的指
是否是在进行
对这个子部门的一个删除
所以说这里面
你除了这几个值之外
还要添加一个ease delete
那我们现在肯定不是
对这个删除操作对不对
不是对子部门删除操作
那我们出手话的时候
给一个ease delete
为false对吧
ease delete
然后这个里面
我们依次的就来写
首先是id
id呢
我们第一个就应该是
department detail
这个应该是取他的点
这是不是第一个id只有了对吧
然后我们把他的这个
tab类型给他传递过去
传递过去之后
再把这个update的Value
因为我们已经定义好了
最后呢是传递一个
最后我们再传递一个ease delete
咱们在这里面写一下
ease delete
好你把这些定义好之后
你想在这个迪瓦的
这个状态管理里面
来做这个处理对吧
那我们直接就找到model
model是新增
获取部门列表
获取部门详情
然后呢
我们这个里面接下来继续写
这个应该是叫我们的修改
部门信息
然后修改部门信息
也是一个
January的函数
这样我们复制一套
到这个里面
然后给他调整一下
就可以了
过来过来过来
好吧
把它给干掉
之后呢
这个值拿过来
从这个里面
我们update
department
detail对吧
update
department
detail
那这个时候呢
我们就把这个里面的内容
给他做一个调整就可以了
调整都调整哪些内容呢
首先这个
payload
put
call
他这个我们是不需要调整的
然后这个里面
也是获取code
MSG
我们这个接口地址
肯定是这个
不要他了
我们就写一个
delete
什么呢
这个不是山储工人信息
我们这个叫update
department
写一个update
好吧
那这个update
department
我们是不是进行一个定义
因为现在在servus
下面
我们应该是
没有做任何处理
我们直接的
找到department
新增部门
我们这里面
再写一个修改部门
把它给加上
这个是什么呢
我们的一个修改部门
修改部门
这样我直接写一个吧
如果说不直接写
因为它这个Ui
和这个参数
都不太一样
那我们直接的
export
const
不要这个了
update
department
然后在这个里面
给它做一个重写
否则这个里面
如果你不重写的话
它会更加麻烦
我们这个修改部门之后
这里面同样的是
传递一个parmaris
parmaris
调用的阿甲克斯
它这个是
poop的方法
也是我们使用
department
然后这个里面
你使用department
是使用
但是这里面
我们得需要
给你传递一个什么
拼接一个指
也就是说
你这个
去修改的时候
我们要给你拼接
一个参数
这个里面
我先把底下的
不要了
把它
放一下
这个里面是
department
detail
之后
后面要加一个什么呢
我们的id
一直到那
那我们就把这个
parmaris
点
这个传递过来的
应该是parmaris
点下号线id
对吧
给它添加进去
然后我们再把
其他的这个parmaris
给它传递过去
是不是就OK了
这里面缺一个箭头
把这个箭头
给它进行一个补充
OK
这个就处理完了
update
department
到这个里面
payload
然后我们回来之后
再对它
进行一个
其他的处理
比如说
我们对这个里面
它修改完成
做的事情
我们这个是不是
也得做一个处理
对吧
那如果说有扣的
我们给它干掉
之后呢
我们去给它提示一下
message.setsize
messg
这都没啥问题
请求成功之后
那你这个时候
第一个
获取我们的这个
部门列表
这个事也应该做一下
payload
给它传一个空
对
这个没问题
然后你获取完
部门列表之后
我们的这个
部门详情
也就是说你把
再给我们
获取一下新增部门
这个是
那我们就调用
它的一个
该的department的
detail对不对
payload的
那我们这个里面
获取部门详情的时候
得传ID
ID是什么呢
我们这个payload的里面
肯定的有
是不是
payload的点
下部线ID
那这个是不是
就给它传递完成了
对吧
OK
那咱们来看一下
是否可行
定页
前端
前端部
我们直接给它
少一个字
那这里面
感觉没有意义
没用原因是啥呢
我们这个
只添加了一个
input对吧
那其他的
我们没有添加
也就是说
把第一个
我们部门的
这个input
给它处理了
那像第二个
备注这个
咱没处理
为什么
我没改这个
因为我觉得
那个部门
那个前端部
叫的还可以
那我们直接的
来吧
看一下这个
咱们刷新一下
刚才没修改成功
那咱们再来一个
web前端部门
失去焦点
走
修改成功
前端部
那前端部
这个里面
我们把这个
web前端
添加一个什么呢
改一个纸
web前端
一部
咱们直接添
第三个
然后呢
我们失去焦点
失去焦点
你会发现
这个时候是不是改了
它改了之后
其实
这块也应该修改
对吧
就做到了
继续
我们这个
紫部门这一块
我们应该怎么处理呢
其实紫部门这一块
相对是比较复杂的
我们在这个里面
比如说
增加了紫部门之后
那这个呢
和我们新增的时候
逻辑就不一样了
如果说
我们要是去做修改的时候
那你这个里面呢
还得对它
进行一个
我们的这个
删除或者是
给它一个type类型
对吧
相对比较复杂
那我们先把这个
部门负责人的这一部分
来给它实现一下
部门负责人
这个啊
就是简单了一些
比如说那这个部门负责人
当我们获取到
这个内容之后
来咱们看一下
部门负责人
如果说
你要是在这个里面
调用了一个
JobPoper
传递过来的
应该是一个
select
该的select 爱特吗
你在这个里面
设置完成之后
那你现在
是不是就可以去
我们的这个里面
来做事了
做什么事呢
我们直接呢
就去update detail
也就是说update
department
我们就可以去修改了吧
对吧
那你update
department的时候
我们在这个里面
把它一些指
给它传递一下
是不是就可以了
选定之后
其实我们就是想修改
那这个时候
我们给它一个type
type
我们这里面
给它一个叫什么
叫department
lader的指就可以
因为其他的
我们不需要给他
为啥其他的
不需要给他们
像一个department的
lader name
是不是我们展示的时候
使用的
而这个department的
lader是作为
我们真正传递
给后端的这么一个指
来咱们看一下
是否可行
到这里面
我们刷新一下
刷新一下之后
外部前端部
那这个里面
我们去点击修改
现在是未言
那我把它变成
亡英
OK 指呢
修改成功了
修改成功之后
咱们再来点击一下
亡英呢
就作为这个
领导进行一个展示
是不是
那这个呢
我们就搞定了
接下来呢
我们再说一下
对紫部门的这个处理
紫部门的一个处理
我们得回到
这个最初的这个内层
来看一下
我们这里面
有一个
AdChill的model对吧
AdChill的model呢
它是对紫部门的一个
添加的这么一个操作
那现在呢
我们这个里面
要来分析一下
它有可能是新的
紫部门
还有可能呢
是对这个
紫部门进行修改
对不对
那这个时候
怎么来区分呢
如果说
我们department的内幕有值
那这个时候呢
department的detail有值
它呢
就是进行这个
紫部门的修改
你直接就去修改
就可以了
而不是说
进行一个新增处理
对吧
那这里面
我们就来判断一下
如何来进
判断
其实也非常简单
我们直接把这个
department的detail
给做一个获取
就可以了
department
detail
好的
那这个怎么获取呢
我们直接的
这些就不要了
这一坨
咱们给他拿走
从我们的
state里面
给他来找一下
这个就是我们的
state.department
department
里面来进行获取
就可以
然后这里面
有的加一个件头
好了
那现在获取到
department的detail之后
那如果说
department的detail
有值
就证明一点
我们是在详情界面
打开的对不对
详情界面打开
那现在你就是
想对他进行一个什么
我们的这个
新增
然后增加一个子铺门
其实本质上
就是对这个子铺门的
一个修改
所以说呢
这个里面
我们给他调整一下
我们send a data
的时候
这个type
值
我们来判断一下
如果说
我们
不是department的detail
或者是
我们department的detail
有值的话
那成立了吗
成立的话
那他现在应该是什么
update
否则
那再是新增
是不是可以了
我们做这么一个操作
好他定义完成之后
同样的
我们给他进行
一个传旨
然后呢
我们set
受这个child的model
这些都不发生
任何改变
这里面有一个
addchild的list
对吧
其实本质上
是调用了
push update
我们往上层走
上层走的时候
这个push update
直接做了
一个乘上起下的作用
那直接就会来到
我们的这个form
compartment
下面
这个里面
我们打开push
update list
的来做一个查看
原来呢
我们这个里面
指定是data
data呢这个纸上
太含糊了
我们直接
把这个纸上都给
映射出来
一个是list的
一个是type
首先获取一个ids
之后呢
我们这个去存储list的
让我们做一个判断
什么判断呢
我们判断一下
如果说type
假如说
它要是等于等于
我们的update
对不对
等于update的时候
我们做一个
发送的操作
然后呢
如果说
不是等于update
我们再来
做这件事情
如果说等于update
我们要干什么呢
我们直接的
要update department
对吧
要把这个事情
给做一下
做一下的时候
我们这个里面
要有一个type
修改的是类型
是什么
是我们的
这是第一个
那我们的update
value
应该写什么
就是我们
当时解析出来
一个tilt ids
对吧
那就是
把它来给
使用一下
之后呢
我们这个里面
来做一下
那这个时候是
ease delete
是不是删除呢
肯定不是删除
对吧
ease delete
我们这个也没有指
原来是
默认指是false
对吧
那我们这个时候
不给它传了
删除的时候
咱们再说
一下是否可行
如果说你去update
department
然后呢
它去走这个
相应的操作
咱们来看
现在我们直接的
到这个里面
添加一个子部门
然后呢
咱们从这个里面
外部前端一步
我把测试二步
给添加过来
现在是想的这种事情
但是测试二步呢
这个可能添加不过来
因为什么
因为它属于
别的部门的子部门了
那我们就给
研发部添加过来
好了
添加过来
研发部之后
这个里面提示
我们修改成功
修改成功之后
它应该进行展示
但是它现在没有展示
而且给我们抱错了
我们来看一下
这个逻辑的
没展示的原因
我们新研发部过来了
然后这个里面
没有展示
我们再添加一个
到这里面
我们读一下逻辑
update department
如果说我们去修改
tabtrue准
update value
childtrue准ids
然后呢
我们会走一个model
到model里面
我们去修改部门信息之后
重新去处罚
init department的list
并且get department的detail
这个感觉上没啥问题
咱们再添一个
把这个商品部
也作为它的子部门
我们看一下
调用的几个接口
点击确定
修改成功
修改成功之后
这个时候
我们这些纸
其实是都有了
都有了之后
但是这个纸
它没去渲染
对吧
那你这个声儿
没渲染的原因是什么
我们找到我们的这个
foam
这个里面有一个index.js
对不对
你再给它传递
紫部门值的时候
这个时候呢
我们就来看一下了
这个紫部门值
应该是传递错了
到这个里面
找到我们的
紫部门childlist
childlist
它一直是childlist
这个也不行
对吧
那你要是一直是
这个意思的
那我们这个紫部门
它这个
你即使修改了
它也没获取我们的这个
什么修改之后的
这里面的这个内容信息
对不对
其实这个里面
吹忽准它是有值的
然后我们
如果说你修改成功
你是不是获取
这底下的就可以了
对吧
把它给你宣传出来
所以说呢
这里面
我们得做一个调整
把这个值调整一下
什么意思呢
就是说
我们这个值
有可能是吹忽准
也有可能是什么
也有可能是
childlist
哪一个
是不是这个
childlist的值
对吧
那我们就调整它
就可以了
这里面我们改一下
改一下什么呢
我们这个里面判断一下
model type
假如说model type
如果说
它要是等于等于
我们的这个update的时候
你就别搞一个空的了
你提前你得上值
对不对
那我们直接的
在这个里面
就把这个department
的detail
里面的点吹忽准
给它做一个渲染
department的detail
吹忽准就可以了
否则那你在渲染child
如果说你是新招
那你直接在这里面
使用childlist
是不是就可以了
那就是
做了这么一个优化的逻辑
把它给进行一个添加
然后呢
给它一个闭合标签
这里面
好了
这个就处理完了
或者说呢
我们直接的给它进行一个
这样
给它调整上去
好吧
最后呢
咱们再来看一下
刷新之后
它现在就应该是web前端
这个里面
应该是给我展示
好多子部门了吧
哎这个时候有报错
报错原因
我们来看一下
1.g
它给我们提示报错
报错不了点
我们主要是
找到这个报错的问题
那这个里面
是啥问题呢
其实这里面
我们得融一个错
因为出手化的时候
它没有这个department
对不对
department的detail
是没有的
那我们这里面
给它融个错
处理啊
我们来看一下
打开我们的部门
部门之后
到这个里面
假如说web前端
这个时候
它是不是就
已经有值了
对不对
那我们现在
比如说再给它增加一个子部门
把技术部
也作为它的子部门
放上去
你会发现技术部
是不是也添加上了
那现在呢
我们就开始
把这个解除子部门的裸件
来给它进行一个实现
解除子部门这个操作
我们首先呢
需要找到这个按钮
那我们就来获取一下它
这个应该在哪儿
在我们channel的department下面
department下面
这里面有一个
解除子部门的一个关联
然后呢
它调用一个model弹框
这里面onok
onok的时候
是调用这个deldepartment
我们把这个建筒
函数去掉
那在这个里面
我们需要获取一个什么呢
其实这里面
我们需要获取
一个它的这个列表值
就是说你解除
你是不是得把这个id
或者说是
咱们这条记录给拿到
最好呢
我们拿记录
为什么这么说呢
因为我们id
在这个最后处理的时候
已经给它进行了一个过滤对吧
那我们这里面呢
现在拿的肯定是id
那我们就拿列表
给它改一下
那这个叫dellist
然后呢
这个是setdellist
之后把里面的值
都给它进行一个更改
现在拿记录
那就是recode
把这个recode
给它进行一个添加
之后呢
我们这个里面
给它传递的时候
判断是dellist
它点lumps了
之后其它的
也不需要更改
我们来看一下
是否可行
比如说这里面
解除子泵门关联
我选中两个
那这个时候点击确定
id
不对啊
这里面的时候
应该打印我们delids
看一下
它是否有值就行了
从今来
一个选择
一个两个
之后
解除子泵门关联
点击确定
好的
那这时候呢
就有两个值了
这两个值呢
其实
这个时候
我们可以拿到它
一会还可以渲染
然后呢
还可以进行删除
这么一个操作
那目前
现在我们找到的
第一步啊
还有一个问题是什么呢
现在我们得区分一下
这个情况
如果说
你要是在这个
详情界面打开
那你是真正的要去修改
修改什么呢
把我们的这个
当前web前段一步
里面的子泵门
进行一个删除操作
那还有一种情况
如果说你在这个
当前啊
你是在创建
比如说我们这里面
新增两个部门
新增一个吧
点击确定
有抱错
有抱错的原因是什么
我们来找一下
id
model
新增子泵门
判断的时候
release the child
release the type
department of detail
那这个应该是个解构啊
好的那这个
我们再来一遍啊
看一下啊
到这个里面
我们点击确定
点击确定之后
如果说你这时候点击
那你现在应该是什么
你是不是就是
想在原来这个基础上
给他做一个删除
就可以了
所以说这个时候
我们要分为
两种情况来处理啊
这两种情况处理
怎么办呢
我们直接的
就是可以通过这个
department of list
也就是说这个
department of list的
这个department of detail
我们可以通过
department of detail
来判断一下
那如果说
你department of detail
有值
那你现在是想
删除子泵门
假如说你
department of detail
没有值呢
那你这个时候呢
其实就是想给他
做一个子泵门的
重新调整
调整指的是什么
就是把他列表
给做一个更改
是不是就可以了
那基于这个条件呢
我们首先第一步啊
先把这个
department of detail
给他传递过去吧
因为这个
我们一直在调用
也是比较麻烦的
子泵门
子泵门这里面
有child list的
然后呢
我们还可以
把这个department of detail
给他带过去
带过去之后
那我们child
department的下面
是不是就
应该有这么一个
department of detail
然后呢
我们这里面
判断一下
反正不管你怎么做
你要做两件事
第一是什么呢
我们这个
解除子泵门的时候
首先打开
关闭对吧
打开弹装关闭
应该是什么呢
我们这个都比较简单啊
这个应该是什么
set
sodel
model
然后给他一个 false
对吧
咱们先把这个需求
给实现一下啊
比如说点击这个
点击一个部门
我解除子泵门
点击确定关闭弹装
对吧没问题啊
然后第二个呢
你是调用一下
这个push
update
list的方法
也就是把这个方法
给传递过去
list呢
就拿我们的这个
del list
是不是可以啊
之后呢我们这个
type值啊
type值呢
这里面有可能是什么呢
我们的这个
有可能是删除了
现在就是
也就是说
删除子泵门
这么一个操作
还有可能是什么呢
就是我们
把它看做一个
新增的部门
这样里面的
一个调整部门的
一个操作
那我们这里面
就可以通过
department的detail
来判断啊
成立吗
成立的话
type呢
update
否则呢
那我们还把它
当作
i的来做一个处理
那这样呢
我们就给它带过去了
带过去之后
那我们再回到
我们的这个
fump
compartment里面
那你这个时候
我们这个里面的
type
如果说
非update的value
咱们这个
应该是
push update
我们这个里面
你看
能打印到
type和list的
咱们先不去
发请求啊
咱们先来看一下
我们这个
如果说点击一个
删除
解除子铺铭关联
我一点击
确定
确定之后呢
92行打印出来一个
add
和这么一个
list的对不对
那你现在就是
什么呢
我们对这个
里面的内容
我是不是要给他
进行一个
删除啊
对吧
那要给他
进行删除的话
你直接的
是不是sidechild
的list的
把我们原来的
这一个
给他干掉
是不是就ok了
干掉他的逻辑
是什么样呢
其实就是
把这个
我们选中的这一块
也就是说
解除子铺铭关联的时候
我们把这个
只给他
清空调
是不是就可以了
所以说
我们在这个
给他传递
push update
list的时候
因为我们这一块
不想做操作了
那我们就可以在这个
child
department的时候
我们做一个
判断啊
做一个什么判断呢
我们直接的
可以把这个
del list
来给他
直接的清空调
我们直接这样写
如果说
我们的department
的detail
有职的话
做一件事
没有职的话
咱们再做一件事
如果说有职
那咱们很轻松了
现在啊
这个里面
我们直接的
这个就不做判断了
type呢
就是我们的这个update
这个咱们
什么也不做了
对吧
否则呢
那我们直接的
在这个里面
来做一件事
那我们传递的时候
首先这个del list
就不是说
你选中的这个
我们要在原来的
这个基础上
给他做一个过滤
怎么过滤呢
我们可以打印一下
之前是不是
我们传递过来的时候
有一个child list的
然后呢
我们现在
还有一个什么del list
两边我们一比较
你就能发现
这里面是有一些
他是包含的关系的
我们这里面增加子部门
然后这个里面
错了
我们直接重新来一下
解除子部门
我们这里面一点击
解除子部门的时候
我们这里面
你看确定要删除吗
确定
确定这是两个值
这个呢
是我们
原来的这个
list
券列表对不对
这个呢是我们需要
删除的这么一个子部门
那你现在你就可以
想一下
我们是不是在原来的
基础上把它给删除掉
然后剩下的
就是没选中的
没选中的是我们
需要在这个里面展示的
那删除的呢
其实就是我们
被选中的对不对
那我们直接的
在这个里面
做一件什么事呢
给这个DL list的
重新复制
或者是我们直接
定一个temporate
temporate list的tmp
temporate
tmp list的吧
等于我们child list
这里面去一个什么呢
我们去让它去filter
child list的点filter
然后呢这里面
有一个item值
把这个return先打掉
item值干什么呢
直接的filter item点
下滑线id
它不等于我们的这个
什么呢
就是DL list的
里面的某一个值对不对
那这里面就涉及到什么
两层判断对不对
两层判断
那什么是两层判断
也就是说
其实你是不是把这个
里面的这个内容
给它做一个清空
是不是就可以了
怎么来实现这个呢
我们回到代码里面
在这个代码里面
我们这里面
有一个DL list的
是不是
那在判断的时候
我们这里面
首先第一个
我们来处理一下
就不这样写了
我们可以通过
一副department detail
如果说有值
有值这个事情
就是相对比较简单了
我们这个直接
就是变成修改
是不是就可以了
如果说
你要是没有值
那现在你可能
在新增部门
对吧
那这里面
我们就判断一下
首先呢
我们获取一个ids
这里面定一个
const
ids等于什么呢
就是我们
DL list.
我们直接的
就让它去map
点map item
然后打印出来
item.下线id
这得到一个集合
对不对
然后你拿到这个集合
这个ids
还有一个是什么呢
是我们原来
选的这个tilt list
我们可以看一下
这两个值
在这个里面
比如说点击一个
点击一个
我这里面
解除子锋书关联
确定
然后这里面有一个数组
对吧
两个数组
第一个数组
是我们需要删除的
这个列表的一个id
还有一个呢
是原来我们渲染的
当然现在只有一个
假如说
我们要是两个呢
两个这个事情
就好弄一些了
我们这样可以增加两个
先把它干掉了
我们直接的
让它增加两个操作
之后呢
我们这样就能看出来了
刷新一下
重新来一下
到这个里面
我们直接的创建
创建的时候
增加子部门
然后呢
这个里面选中两个
选中两个之后
那现在有俩子部门
如果说选中一个
外部前端一部
那这个时候
解除子部门关联
想做的事情
是把这个前端一部
给干掉
保留呢
销售研发部
那这时候点击确定
点击确定
你会发现
这个里面有一个什么呢
id
id就是外部前端一部的
他作为我们准备删除的
原来这个里面
是有两个值对不对
那我们保留谁
保留我们在这个
销售研发部
是不是就可以了
所以说
在这个里面
做的时候
我们直接的
给他过滤一下
是不是就可以了
那我们把这个
定一个Const
AR
或者是Temperate
AR等于什么呢
我们的
child
这里面写一下
child list
然后呢
我们去使用他的
filter
方法
child list.filter
使用这个filter
方法
然后这里面
有一个item
item
要做一个
什么事呢
我们这个
取一个反
取一个反是ids.incalus
然后是item.side
那也就是说
把不包含的
这个给取出来
对不对
不包含取出来之后
那我们这个时候
打印这个Temperate
AR
你来看一下
这个结果
现在还是两个对吧
还是两个
那我们现在
选中一个web前段一步
也就是说
我想删除他
点击确定
点击确定之后
原来呢
这里面是有两个
那我现在
经过过滤之后
我现在只保留了
一个销售研发部
就可以做这个位置
是不是可以给我们
进行一个传递了
对不对
那此时
我们这个时候
传递的时候
就是把我们的
TemperateAR
给的传递
Type呢
我们直接给他指定
i的
是不是可以了
这样就做到了一个
什么呢
我们在调用
铺上update
方法的时候
回到我们这个
form里面
咱们从这个里面看
首先他不走
上面的对不对
那走下面时候
怎么走呢
我们直接在这个里面
这个时候
我们获取到的
这个List
就是我们已经过滤完的
也就是说
现在有两
当我选中一个之后
我点击解除指纷门
我这里面一点击确定
你是想把这个外的
前端一步
是不是就给他删除掉
保留一个
是不是这样就对了
对吧
那如果在详情里面
我们再来
假如说在
详情里面
这个指纷门比较多
我们删除一个
把技术部给干掉
那这个技术部
删除的话
我们走的逻辑是什么
Type
先回到这个里面
我们回到
Chill的Department里面
回到Chill的Department里面
我们直接在做删除的时候
是不是要去
Department的Detail有值对吧
有值呢
我们删除DL List的
那这里面
把所有删除的数组
都已经准备好了
准备好了之后
那你就到这个里面
到这个里面
我们判断一下
如果说Type
等于Update
然后我们这里面
还得写一个条件
这是什么呢
我们Type
或者说等于等于
我们的DL
对吧
这个里面是DL
咱们看一下
这个Push
Update
那这个应该是一个
删除此部门
我们写一个DL吧
这样方便区分
那我们这个Type
给它一个DL
如果说
你是修改
或者是删除
那这时候说明
你要是对此部门
进行动手
我们这个时候
要给它来做一个判断了
怎么判断呢
我们直接的这个里面
是不是可以进行一个
什么条件处理
对不对
你要是等于Update
或者是等于DL
你去调这个方法
但是咱们说了
现在如果说
你要是DL的话
那你这个里面
是不是
就是真的要
一直Delete了
对不对
所以说我们这个时候
还需要做一个什么事呢
Const
定一下Const
我们这里面
一直定一个什么delete
Delete变量
因为delete变量
那我们这里面
判断一下Type等于等于
什么呢
我们这个DL
那如果说
它要是False
那就是代表着
它先去想修改
对不对
如果说为出了
那你这里面
是真正的想去删除了
所以说
我们把这个DL
再给它进行一个传递
传递过去
传递过去之后
那我们告诉后端
现在呢
当前的部门
想干掉一个子部门
这样是不是
它就知道了
我们这么一个操作处理
对吧
好的
那我们来看一下
比如说这个技术部
我想解除子部门关联
我一点击
确定要删除子部门吗
我现在一点击确定
好了
干掉一个对不对
干掉一个
其实这个里面
它应该去雕接口了
这个里面Department
我们看一下DressFalse
这是获取列表的
修改成功对不对
然后这里面
还会有一个什么呢
Preview
Preview是获取我们这个详情
当你修改成功之后
这个里面
要进行一个重置
然后呢
我们上面那块儿
也进行一个重置对不对
比如说Web前端部
现在还多是不是
那我们再把这个
大数据产品部给干掉
我们再来试一下
大数据产品部
解除子部门关联
一点击确定
OK
这个是不是就已经
把它也可以干掉了
对吧
这个就是做了一个什么
详细的区分
比如说我们这个里面
有这么多可选职
我们增加这几个之后
点击确定
那这个时候
我们现在这里面
是不是就有了
然后如果说想删除一个
删除一个怎么办
确定要删除选择
我一点击删除
是不是这样就没了对吧
这个就是我们一个
业务逻辑的一个优化处理
回到我们的代码里
目前呢
我们代码其实
还是有一个问题的
我们可以来看一下
什么问题
比如说在我创建的时候
现在呢
我增加子部门
这个时候我创建两个子部门
之后呢
如果说我再进行
子部门添加的时候
你会发现
我原来已经选择了
这个商品部和大数据部
那这个时候
其实商品部和大数据部
是不是没有必要
在这个里面展示的
对吧
这个呢是它的第一个问题
第二个问题
就是说
在我对详情处理的时候
它现在啊
我们选中的这个部门
叫web前端一部
但是我增加子部门的时候
web前端一部呢
它目前还是存在的
这个不太合理
那既然你是当前指定的部门
你就不能存在于
这个子部门列表里面
它产生的原因是什么呢
就是说我们这个
一级部门里面
现在有它自己本身对吧
那这个时候
我们怎么来做处理
这个呢
就涉及到一个优化的点
我们重新打开
这个代码Department
Components
我们在这个表格展示的时候
也就是说这个
子部门这个增加子部门
弹床展示的时候
应该在这个
AddChill的model里面
在这个AddChill的model里面
其实我们是通过
DepartmentList的展示的
对吧
我们定义了一个
部门的列表
那这个部门列表展示的时候
我们是需要
给它定义一个条件的
什么条件呢
就是说你现在展示
DepartmentList里面这些项
不能等于我们当前这一项
也就是说这里面我写一下
ReturnItem.ParentList.Lance
并且呢
这里面有一个条件
是什么呢
DepartmentDetail点
下好线ID
也就是说当前
我们打开这个弹床的
这个部门的ID
不能等于我们的什么呢
现在这个Item.下好线ID
也就是说
他们不能相等啊
如果说相等
那我直接就给你干掉
就可以了
对吧
这是一个优化的点
我们可以来看一下
现在我选择商品部
那么我们这个子部门里面
一定不允许有商品部
对不对
这个就完成了
我们的一个优化操作
这是第一个
第二个
就是刚才我们说的
创建部门的时候
咱们刷新一下
当我进行部门创建
这个有爆错
对吧
ReturnID
是因为爆错的原因是什么
其实这个里面
非常好理解
我们这个Department的
Department的DetailID
它这个出售化的时候
是没有的
因为我们这个创建
本身就没有这个Department的Detail
对吧
我们这个里面
直接给它一个容错就可以了
好吧
添加一个这个值
然后咱们再来
现在不适合
就到Department的Detail
这个问题了
对不对
我们这个里面
去在做这个事情的时候
比如说我们这里面创建
的时候我增加子部门
如果说我现在增加了
两个子部门
OK 点击确定
然后我这里面
再做一件事
我添加一个技术部
那添加一个技术部
这时候我点击确定
你会发现
原来那两个被干掉了
那这个干掉的逻辑
是因为什么
我们找到这个
Chill的Department
这个里面
它去渲染
是依靠一个什么呢
就是我们传过来的
一个Chill的例子
这个Chill的例子的
是我们Farm Components
给我们传过来的
Farm Compartment
给我们传过来的时候
因为我们直到
现在没有Department的Detail
那它直接的
出售化的时候
订一个空
在这个
我们新增子部门
或者是修改子部门的时候
它直接保我们
这个铺上update的例子
传过来的这个值
把这个例子的
直接给它进行一个复制了
我们可以在这里面
打印一下
这里面我们打印一个什么呢
List
然后呢
咱们一看这个打印纸
就应该
清楚了
这里面是一个技术部
对不对
然后我现在选择两个
选择两个我点击确定
点击确定之后
你看这个时候
是不是这两个值
在这个里面了
所以说这个
不太对
这个显然不对
那我们要做的是什么呢
就是说
你这底下
是不是已经有两个了
我在这两个基础上
再给你新增一个
是不是插入一个就对了
那这个怎么来
怎么来做啊
因为我们知道
点击的时候
是Add Child来进行一个
Push
Update
List的这么一个方法
那这个时候
我们就得来做一个判断了
其实呢
和我们删除这个
差不多
我们这里面来定理一下
那这个时候怎么来定义呢
为了方便逻辑处理
我们直接
把这个Department的
Detail作为条件
如果有我们这个
Send Data
出手的话的时候
我们这里面
定一下Cons的Send Data
发送这个数据
或者说呢
我们不要这个Send Data
然后呢
我们直接的在这个里面
把它放进来
放进来之后
那这个呢
作为条件
给它传过去
没问题对不对
放在这个里面
那现在
我先给它做一个
简单的区分啊
如果说
你要是有的
这个Department的Detail
那现在你应该是在进行
我们
表达详情修改的
这么一个操作对不对
那如果说你没有呢
那你现在是不是
就是说
想新增一个部门啊
想新增一个部门的话
那我这里面铺是
update list的的时候
我这个list
这个呢
是我们定义的
Department list的
原来是一个空书图
对不对
那我们这个里面
要给你做一个什么
要给你做一个扩展
也就是说
把原来的这个值
给你进行
一个插入就可以了
对不对
tap
我们把它
给它放在这个里面啊
好了
这个tap值还是不变的
我们把这个tap
也处理一下
只不过是呢
我们对这个tap的list
要给它做一个扩展
那扩展
我们是不是得
把原来的这两个值
给它收集一下
原来这两个值
怎么来进行收集呢
我们这里面
也比较简单啊
收集它的时候
其实呢
我们在这个
chill的department的下面
是不是调用了
我们addchill的model
对不对
那我们可以写一个
existence存在的
existence存在的列表
也就是说
原来我们现在
这个里面
已经有的列表
那已经有的列表
咱们直接等于一个
什么呢
等于一个数组啊
现在理论上
实际上等于一个数组
然后呢
我们这里面
接收它一下啊
接收的时候
就是在我们的
addchill的model里面
接收一个xs的list
然后我们在做处理的时候
把这个xslist
直接的点
一个什么
concate
给它做一个连接
或者是我们
chill的list
然后呢
点concate
它就可以了
对吧
把他们俩
给做一个拼接
那这样形成
一个新的数组
保留了新值和老值
接下来
我们要做的事情
就是把这个值
给它进行一个传递
是不是可以了
值怎么来传递呢
因为这个时候
我们出手话的时候
其实我们知道
这里面也定义了
一个dl list
那定义了一个dl list
其实这个是
我们删除的
跟我们现在展示的
这个chill list
没有任何关系
对不对
我们其实选中
或者不选中
都靠这个chill list
来进行渲染
去看一下
chill的list
来咱们打印一下
在这个里面
我们现在刷新
刷新之后
再做处理
服务器错
等会
123qw
这里面123qw
好的
那咱们
回到部门
公司组织架构图
来咱们看一眼
创建一个部门
我增加紫部门
此时现在都没有
什么时候会有呢
当我选中了两个
选中了两个之后
这里面有爆错
爆错的原因是
不能读取到id
这个事情尴大了
是什么呢
我们这个里面
刚才对它的操作
现在好像是
引起了一个问题
那我们来看一下
这个concuit
xtest list
chill的list.c1ct
难道是这个里面
不能用这个方法吗
我们先看一下
先给它一个list
然后我们这里面指定吧
指定是chill的list
给它做一个打印
我们这里面打印什么
log一个chill的list.concuit
xtest list
iTest list
现在应该是
我还没有传递过来
对不对
那这个里面
我给它注释掉了
这个事情就尴大了
先给它个默认值
防止的爆错
咱们先把这个验证给过了
否则它过不了
我这里面选中两个点击确定
点击确定你会发现
我们在这个
咱们看哪一个
看我们的chill的department里面的一个打印
chill的department里面打印
其实这里面
应该找这个
是不是这里面有两个值
对吧
那有两个值
这是第1个和第2个
大数据和销售研发部
那其实我们现在就明确了
你出手的话
你是不是没有值
没有值
那就代表你没选中
你现在有值的
是不是代表你选中
所以说我们直接给它传值的时候
传什么值
我们xs的list
是不是可以把chill的list
传低过去就可以
对吧
那它接收一个chill的list
这个时候
它就可以做一个什么拼接了
拼接的规则是什么
就是我原来chill的list
然后去conquer它
我们已经在这个表格里面
保存了这么一个值
这样就给它添加进去了
咱们来试一下
刷新
我们重新来处理一下这个逻辑
到员工
我们点击创建
点击创建的时候增加子部门
这个时候
那现在是没有
我点击一个OK大数据
你看现在大数据有了
是不是
大数据有了之后
这里面有一个指
然后我再增加一个子部门
那这时候我添加销售部和技术部
此时你要做的一个操作是什么呢
我们把原来的这个指
然后进行一个conquer的拼接
这里面我点击确定
大数据和销售部技术部
是不是这个就都有
对吧
那这个就没问题了
然后这个里面没问题之后
咱们再暴露一个其他问题
childdepartment.js41
我们先把这个打印值给它关了
这里面应该是有一个console值
在这个里面把它关了
要不然它一直打印
还有一个是我们的index.js
index.js咱们这个先不考虑它
咱们来看这个问题
啥问题呢
现在我这个销售技术和大数据
已经存在了
那我再增加子部门的时候
你看销售大数据和这个技术部
是不是还在这个里面
这个显然就不对了
我已经保存了三个
那你其实在这个时候
你是不是没有必要再给我
来展示这几个
对不对
那没有必要展示这几个
应该是怎么来做呢
我们在这个add child的model的时候
我们在这个里面
因为我们接收了extence list
那你接收到它之后
其实我们去展示列表的时候
我们是不是
除了这个过滤条件
我们还可以加一个过滤条件
那最后一个过滤条件就是什么呢
我们现在可以得到一个什么
根据这个extence list的
可以得到一个ids的数组对不对
那我们这里面可以写一下
extence list的点
一个什么呢
map
先是获得一个数组的
id的一个数组对象
item.下线id
是不是
那这样我们拿到它之后
那这个里面
我们就可以使用一个什么
点inc loose方法
点inc loose
判断一个数组
是不是存在于我们这个里面
比如说item.下线id
如果说你要存在
那是不是就不展示了
那我们这时候
是不是给它一个飞就可以了
咱们再来验证一下
现在销售技术和大域
都在这个里面了
那现在呢
我们是不是不展示它就可以了
那这样就做到了一个优化的点
以上这些呢
就是我们针对这个
当前我们直接的这个里面的
所有的部门的相关的一个业务处理
那么我们再来回忆一下
部门都做了哪些事
首先我们借助一个
数状图的组件
来进行一个数状图的基本展示
当然这个是比较简单的
之后呢
我们最核心的部分是什么呢
就是对一个磨态框的一个附用
那在磨态框附用的时候
我们处理又逻辑
重中之重是在这个紫部门的一个处理
然后像这个部门负责人这一块
因为我们在员工这一块
都已经实现过这种功能了
所以说这个里面
我们就非常简单的
快速给它拿过来附用就OK了
对不对
紫部门这一个逻辑
因为它签到层级是比较多的
然后我们可以进行增加
紫部门的操作
那在这个时候呢
我们又进行了一个弹床的打开
那这里面弹床签到弹床
当我这个弹床
做相应处理的时候
那这个时候呢
还要通知我们的一个什么呢
当前的这个
最外层的这个弹床改变内容
并且呢
最外层弹床改变内容之后
把我们紫部门的列表
也要做一个渲染处理
这个呢
是它的一个逻辑的复杂点
所以说同学们
做这一块的时候
要按着自己的这个
先想一下
想完了之后呢
再慢慢的来实现
就ok了
好的
以上这些呢
就是我们本节课的内容
我们这节课就到这里
谢谢大家